# Bu hafta scanf ve if yapılarını işledik.
Scanf bizim bilgisayrdan girdi alma fonksiyonumuzdur. Mesela printf ekrana yazi yazma komutuydu. Bu da ayni sekil. 
Scanf yapısı aynı printf gibi işler.
Tek farkı tırnaktan sonraki değişkenleri yazdığımız kısımlarda her değişkenin başına & işareti koyuyuruz.
int a;
scanf("%d",&a);
char b;
scanf("%c",&b);
float c;
scanf("%f",&c);
double d;
scanf("%lf",&d);
Hesap Makinesi yazabilir durumdasiniz :)
Ikincil olarak if yapisini gorduk.
if yapisi bizim bilgisayara kosullu islemleri yaptirabilmemizi saglar. 
Ornegin adimin bas harfi ise dogru olmasini istiyorsam
char a='O';
if(a=='O'){
	printf("Dogru");
}
else{
printf("Yanlis");
}
else yapisi ise eger if degilse kosulunda saglanir ve icindeki islemleri yapar.


Eğerki if'te iki koşul kontrol etmek isterseniz if(a<70 && a>60) şeklinde yan yana iki and işareti koyunuz.
