Kendinizi geliştirmek için şu soruları çözebilirsiniz.

Kendinizi tanıttığınız bir program yazın.
(İsim Soyisim yaş) (Henüz dizi tutmayı öğrenmediğimiz için tam isminizi değil baş harflerini kullanın)

İki tane sayımız var A ve B. A=33 B=77
toplamı nedir?

Bir restoranda 3 tür yiyecek var.
Bunlar:
-Hamburger ---> 13 TL
-Pizza  ---> 22TL
-Kola ---> 4 TL
Arkadaş grubumuzla bu restorana gittik ve 5 hamburger 4 pizza 9 kola yedik kaç para öderiz.


Çözümleri de paylaştım. ;)

Daha fazla ilgili arkadaşlar için Hackerrank mükemmel bir site ordaki temel soruları çözerek kendinizi geliştireblirsiniz.
Ama daha çok baştayız kendinizi çok hırpalamayın :))
