Bu hafta döngü yapıları üzerinde durdukve bir kaç kolay yazılış tekniği gösterdik.

İlk teknik

a++;
üstteki satır 
a=a+1;  kodu ile aynı işi yapar.
ama bu işlem sadece 1 ile toplama ve 1 çıkarma işlemine mahsus. Çarpma bölme gibi başka işlemlerde olmuyor.

Başka teknik;

a+=5;
üstteki satır
a=a+5;   kodu ile aynı işi yapar.
Bu işlemi her tür işlem için yazabilirsiniz.
a*=5;   gibi farklı işlemler için de çalışır.


kolaylık açısından böyle yazabilirsiniz.
ilk yapımız ise while


While(){

}

While yapısında ilk parantezin içine if'teki gibi koşullar yazarız.
Eğer ki bu koşulu sağlıyorsa küme parantezinin içindeki kısmı yapar. Bitiş küme parantezine
geldiğinde tekrar while'ın koşuluna döner ve tekrar koşulu kontrol eder bu böyle sağlamayana kadar gider.
Sağlamadığı anda küme parantezinin bittiği yerden koda devam eder.

int a=0,top=0;
while(a<10){
	top+=a;
	a++;
}
printf("%d",top);

bu kod 1'den 10'a kadar olan sayıları toplar.


İkinci yapımız for mantık olarak tamamen for ile aynı. sadece yazımı biraz farklı.

int a,top=0;
for(a=0 ; a<10 ; a++){
	top+=a;
}
printf("%d",top);


For'un parantezinin görüldüğü gibi 3 kısmı var ilk kısım sadece ilk kez for'a geldiğimiz zaman çalışır. Bir daha çalışmaz.
ikinci kısım koşul kısmımızdır. Her döngüde kontrol eder ve sağlamıyorsa for'u bitirir.
üçüncü kısım ise koşul kısmından sonra yine her döngüde yapar.
