Bu konular biraz karışık arkadaşlar o yüzden çok fazla pratik yapmanız gerekiyor.
Aklınıza gelen herhangi bir şeyi deneyin. Ben buraya bir kaç örnek bırakıyorum. Bunlara da göz atın.


*
**
***
****
*****
Yukarıdaki çıktıyı veren program


N elemanlı bir dizideki pozitif elemanların ortalamasını bulan program.

Dışarıdan girilen n elemanlı bir dizideki en büyük elemanı en küçük elemanı ve
en büyük elemanla en küçük eleman arasındaki farkı bulan program

Binom üçgeninin ilk 5 sırasını yazdırın